Sass Boilerplate
=============

блабла

Струтура
=============
`/sass/lib/base` - Все миксины и библиотеки необходимые для работы

`/sass/screen.sass` - обработчик  .sass файлов.

`/sass/common.sass` - Содрержит стили для: шрифтов, переменных, общих блоков, заголовков, хедера, футера.

`/sass/main.sass` - Стили для внутренних страниц.

Нейминг блоков
=============
Мы используем БЭМ-методологию `.block` для независимых блоков и `.block__element` для элементов внутри этого блока.

Если уронь вложености элементов внутри блока равен двум `.block__elementelement`. 

И `.block_modification` для модификаторов блока.

`layouts.sass` содержит все лейауты проекта. `.l-*` Префикс. Например: `l-sidebar`, `l-page`.

Состояния блока `.is-*`. Пример: `.is-running`, `.is-hidden`, `.is-open`.

Для взаимодействия с js используем префикс `.js-*`.

Sass codestyle
=============
1) каждый новый блок (не элемент, а блок) имеет такую форму комментариев [пример](http://take.ms/hgpNo).


2) все элементы блока, должны иметь как минимум одну вложеность (но не боле 3-х) в своего родителя[пример](http://take.ms/EGuEb).

3) Структура. По умолчанию структура sass такая:

	3.1) common.sass:
		шрифты, 
		переменные, миксины (под текущий проект), экстенды. 
		Общие блоки (body, out, wrap etc), 
		заголовки,
		разное,
		навигация,
		хедер,
		футер,

	3.2) main.sass:
		блоки внутренних страниц

Если проект средний или большой -  отдельные элементы, группы элементов, большие блоки могут выносить в отдельный файл. 

Например кнопки в файл - btn.sass, элементы форм - form.sass, иконки - icons.sass итд

